So you're the one who drove my mother to suicide.
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បណ្ដេញ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
You bastard.
អ្នកល្ងង់។
My father thought you were loyal to him.
ឪពុក​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​គាត់។
He always treated you like a brother.
គាត់តែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្អូន។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
do this?
ធ្វើបែបនេះ?
Silin.
លុប។
Don't hurt Silin.
កុំធ្វើបាបស៊ីលីន។
You don't know yet, do you?
អ្នកមិនទាន់ដឹងទេមែនទេ?
I convinced your father to place this woman
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់អ្នកឱ្យដាក់ស្ត្រីនេះ។
by your side.
នៅខាងអ្នក។
Unfortunately, this woman
ជាអកុសលស្ត្រីនេះ។
is useless.
គឺគ្មានប្រយោជន៍។
She actually fell in love with you.
នាងពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
This useless thing.
រឿងឥតប្រយោជន៍នេះ។
Qianfan, you.
Qianfan អ្នក
Anyone who is troubled by love
អ្នក​ណា​ដែល​ពិបាក​ចិត្ត​នឹង​ស្នេហា
will never achieve greatness.
នឹងមិនទទួលបានភាពអស្ចារ្យឡើយ។
And you, Liu Silin,
ហើយអ្នក Liu Silin
are exactly such a person.
ពិតជាមនុស្សបែបនេះមែន។
No!
ទេ!
Don't hurt Silin!
កុំធ្វើបាបស៊ីលីន!
Liu Muzhi.
លោក Liu Muzhi ។
Open your eyes and see.
បើកភ្នែកហើយមើល។
Your glorious young master
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងដ៏រុងរឿងរបស់អ្នក។
The eldest son is now under my foot.
កូនប្រុសច្បងឥឡូវនេះនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
Your second son.
កូនប្រុសទីពីររបស់អ្នក។
I killed him too.
ខ្ញុំក៏សម្លាប់គាត់ដែរ។
You treated me like a servant.
អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកបំរើ។
Treated me like a servant.
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកបំរើ។
I've been a damn servant my whole life.
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើដ៏អាក្រក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I've had enough.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Now I want to be the master.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្ចាស់។
Qianfan.
ឈៀនហ្វាន។
Don't celebrate too soon.
កុំធ្វើបុណ្យឆាប់ពេក។
If you just
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ
gently
ថ្នមៗ
put your fingerprint on this,
ដាក់ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅលើនេះ,
voluntarily giving up
លះបង់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
all the Liu family's property and restaurant shares,
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងភោជនីយដ្ឋានរបស់គ្រួសារ Liu ទាំងអស់
you'll be free.
អ្នកនឹងមានសេរីភាព។
I'll also
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
spare you and Yiyu.
ទុកអ្នកនិងយីយូ។
The young master just said
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទើបតែនិយាយ
that all shares and property
ភាគហ៊ុន និងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់។
would be given to me.
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Did you all hear that?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានលឺទេ?
I heard that.
ខ្ញុំបានឮថា។
No!
ទេ!
Don't hurt Silin!
កុំធ្វើបាបស៊ីលីន!
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
the Liu family belongs to me.
គ្រួសារ Liu ជារបស់ខ្ញុំ។
From now on, the Liu family will be surnamed Qian.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រួសារ Liu នឹងត្រូវដាក់ឈ្មោះថា Qian។
I've finally made it.
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
I've finally succeeded.
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យហើយ។
I've finally endured it all.
ទីបំផុតខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង។
Don't celebrate too soon.
កុំធ្វើបុណ្យឆាប់ពេក។
Look.
មើល។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
you went to great lengths
អ្នកបានឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
to kill Yiyu's parents.
ដើម្បីសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ Yiyu ។
Wasn't it all for what's inside this box?
តើវាមិនមែនសម្រាប់អ្វីនៅក្នុងប្រអប់នេះទេ?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
Everyone, put all these books and papers in a well-ventilated place
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ដាក់​សៀវភៅ និង​ឯកសារ​ទាំង​អស់​នេះ​ក្នុង​កន្លែង​ដែល​មាន​ខ្យល់​ចេញ​ចូល​ល្អ។
to prevent moisture damage.
ដើម្បីការពារការខូចខាតសំណើម។
Also put them where mice can't reach them,
ដាក់ពួកវានៅកន្លែងដែលសត្វកណ្តុរមិនអាចទៅដល់ពួកគេ
so they can be preserved longer.
ដូច្នេះពួកគេអាចរក្សាទុកបានយូរ។
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Could your father have hidden it?
តើឪពុករបស់អ្នកអាចលាក់វាបានទេ?
My father?
ឪពុកខ្ញុំ?
Fulu Restaurant.
ភោជនីយដ្ឋានហ្វូលូ។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
We've searched the entire restaurant
យើងបានស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានទាំងមូល
but found no box.
ប៉ុន្តែរកមិនឃើញប្រអប់ទេ។
This cellar is built with special stones
បន្ទប់ក្រោមដីនេះត្រូវបានសាងសង់ដោយថ្មពិសេស
to keep it cool and dry.
ដើម្បីឱ្យវាត្រជាក់ និងស្ងួត។
It's where the kitchen stores vegetables and meat.
វាជាកន្លែងដែលផ្ទះបាយរក្សាទុកបន្លែ និងសាច់។
Caiyue, follow me.
Caiyue មកតាមខ្ញុំ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
There's an important document in the box.
មានឯកសារសំខាន់មួយនៅក្នុងប្រអប់។
Master Jiang wanted to preserve it for a long time,
លោកម្ចាស់ Jiang ចង់រក្សាវាឱ្យបានយូរ
so he might have hidden it here.
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាលាក់វានៅទីនេះ។
Found it!
រកឃើញហើយ!
It really is here.
វាពិតជានៅទីនេះ។
Where's the stuff?
អីវ៉ាន់នៅឯណា?
I released Yiyu.
ខ្ញុំបានដោះលែង Yiyu ។
I let her go.
ខ្ញុំឱ្យនាងទៅ។
You released her?
តើអ្នកដោះលែងនាងទេ?
You let her go?
តើអ្នកឱ្យនាងទៅទេ?
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
Silin.
លុប។
Do you know what's in the box?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
It contains all the evidence of Qianfan's crimes
វាមានភស្តុតាងទាំងអស់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Qianfan
over all these years.
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
You trafficked tobacco,
អ្នកជួញដូរថ្នាំជក់
human trafficking, murder and robbery.
ការជួញដូរមនុស្ស ឃាតកម្ម និងប្លន់។
You did all these terrible things behind my father's back.
អ្នកបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
You sweet-talked my mother
អ្នកបាននិយាយផ្អែមជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
probably just to use her
ប្រហែលជាគ្រាន់តែប្រើនាង
to cover up your crimes.
ដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
And the reason my mother committed suicide
ហើយមូលហេតុដែលម្តាយខ្ញុំធ្វើអត្តឃាត
was because she found out what you had done.
ដោយសារតែនាងបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
She felt she had betrayed my father.
នាងមានអារម្មណ៍ថានាងបានក្បត់ឪពុកខ្ញុំ។
Liu Silin, that's enough.
Liu Silin គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Silin.
លុប។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Give it to him, Silin.
ឱ្យវាទៅគាត់, ស៊ីលីន។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
You really are
អ្នកពិតជាមែន
scheming your whole life
គ្រោងជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូល
but foolish at this critical moment.
ប៉ុន្តែល្ងង់នៅគ្រាដ៏សំខាន់នេះ។
Something this important,
អ្វីមួយដែលសំខាន់នេះ,
how could I possibly carry it with me?
តើខ្ញុំអាចយកវាទៅជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I already had Caiyue
ខ្ញុំមាន Caiyue រួចហើយ
deliver it to the police station.
បញ្ជូនវាទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
You and I.
អ្នកនិងខ្ញុំ។
Silin.
លុប។
Silin, how are you? Silin!
ស៊ីលីន សុខសប្បាយជាទេ? ស៊ីលីន!
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
You're okay.
អ្នកមិនអីទេ។
That's
នោះហើយជា
good.
ល្អ
Silin! Silin!
លុប! លុប!
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Silin!
លុប!
Silin, open your eyes and look at me!
ស៊ីលីន បើកភ្នែកមើលមកខ្ញុំ!
Search everywhere!
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង!
Silin!
លុប!
Open your eyes and look at me.
បើកភ្នែកហើយមើលមកខ្ញុំ។
Open your eyes, Silin.
បើកភ្នែកឡើងស៊ីលីន។
Go in and search.
ចូលទៅហើយស្វែងរក។
Yes.
បាទ។
Stop shaking me.
ឈប់អង្រួនខ្ញុំទៅ។
If you keep shaking me, you'll really shake me to death.
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​អង្រួន​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​អង្រួន​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Fortunately, I didn't come too late.
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមិនមកយឺតពេកទេ។
Thank you, Director Wang.
សូមអរគុណលោកនាយក Wang ។
I thought you had taken Qianfan's bribe
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលសំណូករបស់ Qianfan
and wouldn't come.
ហើយនឹងមិនមកទេ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Do I look like those corrupt officials?
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​មន្ត្រី​ពុករលួយ​ទាំង​នោះ​ឬ?
I swear to follow General Wu until death
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​ដើរ​តាម​ឧត្តមសេនីយ៍ Wu រហូត​ដល់​ស្លាប់
and fight against evil at all costs.
ហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់គ្រប់បែបយ៉ាង។
Actually, the reason I let you go that day
តាមពិតហេតុផលដែលខ្ញុំអោយអ្នកទៅនៅថ្ងៃនោះ។
was because I secretly investigated
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់
and found Liu Sinan was the one trafficking opium.
ហើយបានរកឃើញថា Liu Sinan គឺជាអ្នកជួញដូរអាភៀនម្នាក់។
I just never expected
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដែលរំពឹងទុក
that Qianfan was the real mastermind behind it all.
ថា Qianfan គឺជាមេខ្លោងពិតប្រាកដនៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
So what was the document
ដូច្នេះតើឯកសារអ្វី
Miss Xu used to threaten you?
កញ្ញា Xu ធ្លាប់​គំរាម​អ្នក​ទេ?
It was nothing, just a photo.
វាគ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែជារូបថតប៉ុណ្ណោះ។
A photo?
រូបថតមួយ?
Once,
ម្តង
Commander Xu
មេបញ្ជាការ Xu
took me to Yihong House for drinks.
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ Yihong ដើម្បីផឹក។
I got drunk that day,
ខ្ញុំស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះ
and he took a photo
ហើយគាត់បានថតរូប
that he's been using to blackmail me ever since.
ដែលគាត់បានប្រើដើម្បី blackmail ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
Director Wang,
នាយក Wang
you really are a man of passion.
អ្នកពិតជាបុរសនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត។
That's nice.
ល្អណាស់។
It's all over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
Yes.
បាទ។
It's all behind us.
វានៅពីក្រោយយើងទាំងអស់។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
how you looked on our wedding day?
តើអ្នកមើលយ៉ាងម៉េចនៅថ្ងៃរៀបការរបស់យើង?
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
Isn't it better yet?
តើ​វា​មិន​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
Yiyu, what's wrong?
Yiyu មានរឿងអី?
Your little crazy one is coming.
កូនឆ្កួតតូចរបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
Yu.
យូ
[Credits]
[ឥណទាន]